❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
සොකී!
සොක්‍යුං!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද? ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
හරි, අපි යමු.
මා ළඟට එන්න. එන්න.
අවජාතකයා!
- ඒවා නවත්තන්න!
- හේයි, නවත්තන්න!
සොකී, කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මොන මගුලක්ද? දැන් දොර අගුළු හරින්න!
එය ඔබම කරන්න.
- ඒකද යතුර?
- ඒක තමයි.
ඒකට සාප වේවා!
හේයි!
එන්න, ලොක්කා,
ඔයාගේ අත තවත් දිගු කරන්න! ඒක කරන්න.
අනේ මන්දා ලොක්කා.
පැහැරගැනීම්, බැටරි දැමීම් සහ සිරගත කිරීම් සම්බන්ධයෙන් මම ඔවුන්ව පොලිසියට වාර්තා කළ යුතුද ?
- මොකද කරන්නේ? පොලිසියට කතා කරන්නද?
- ඔව්.
පොලිසියට කතා කරන්න?
කතා කරන්න කලින් හිතන්න, මෝඩයා!
- මට ඒක අල්ලන්න බෑ.
- දිග හරින්න, පන්ක්!
ඔය දෙන්නම හොඳින්ද? තුවාලද?
මගේ දක්ෂ සහෝදරිය නිසා මම සම්බන්ධ වෙන දේවල් !
සොක්කියුං, ඔයාගේ බඩු කොහෙද?
ඔහු ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
නේවාසිකාගාර කාමරයක.
නේවාසිකාගාරයක්ද?
ඒ අවුල හදලා අපිව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා එතනටද ගියේ?
කමක් නෑ, මට ඒක ඕන නෑ.
සොක්චියෝල්, මාව හැන්ගෑං පාලම ළඟ කොහේ හරි දාලා යන්න .
- ජීස්.
- හැන්ගෑං පාලම?
මගෙන් කණක් ගන්න හිතෙනකොටත්
පාලමකින් පනින්න හිතෙනවා නේද?
හේයි, එහෙම කතා කරන්න එපා.
මට ඔයාට මූණ දෙන්නත් ලැජ්ජයි.
මාව සියොක්චියෝල්, හැන්ගාං පාලම ළඟින් බස්සන්න .
මොන විහිළුවක්ද.
හැන්ගං ගඟට පැනීම
ඔබට සුඛෝපභෝගී දෙයක් වනු ඇත.
මෙතැන් සිට, ඔබට
කිසිවක් කීමට හෝ කිසිදු තීරණයක් ගැනීමට අයිතියක් නැත.
ඒ කාමරය කොහෙද? අපිට කියන්න.
කෙලින්ම යන්න.
- අරින්න.
- දැන් දොර අරින්න.
යන්න.
එන්න ඇතුලට.
ඇයි ඔයාට මේ ඔක්කොම කාඩ් සෙල්ලම්?
මෙතන කර්මාන්ත ශාලාවක් වගේ.
හොඳයි, මම තනිව සිටින විට මට තනිකමක් සහ කලකිරීමක් දැනෙනවා ,
ඒ නිසා හෙට දවස යහපත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමින් මම මගේ වාසනාව කියන්න උත්සාහ කරනවා .
එන්න, ඇසුරුම් කරන්න.
පෙබරවාරි ප්ලම් බ්ලොසම්
කියන්නේ "පෙම්වතා" කියන තේරුම නේද?
සැප්තැම්බර් ක්‍රිසන්තමම් කාඩ්පතේ
තේරුම "බීමත් අමුත්තෙක්" යන්නයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා බොන්න යනවා කියලා හිතමු.
- ඒක කොච්චර නිවැරදිද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
- ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මම අම්මා ඒක කරනවා බලාගෙන හිටියා.
අම්මා කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා එයා ගැන අහන්න සුදුසු නෑ.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
දැන් වැඩ කරන එක නවත්තලා
බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මොකක්ද මේ ටී ෂර්ට් එක?
- ඒ හ්යොන්ග්‍යුන්ගේ.
- ඇයි එයාගේ ටී ෂර්ට් එක මෙතන?
මට එයාව මතක් වෙනකොට
හෝ මට නින්ද නොයන හැම වෙලාවෙම,
මම ඒකෙන් මූණ වහගෙන නිදාගන්නවා.
- කොච්චර නාට්‍යමය සහ කණගාටුදායකද?
- මම නැහැ.
මම මේ විදියට ටී-ෂර්ට් එක
ඇස් උඩින් දාගත්තම,
මට හ්යොන්ග්‍යුන් වල සාරය දැනෙනවා...
...මගේ මුළු ඇඟම බදාගන්න,
එතකොට මට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ළමයි නෑ. ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඒක ඔයාගෙ කඳුළු වලින් සහ කෙළ වලින් තෙමිලා.
කොහොමහරි, ඒකෙන් එයා ඔයාගේ සිහින වල පෙනී ඉන්නවද ?
දැන් කාලේ එයාට ක්‍රීඩා පිටි ගැන පිස්සු.
හීනෙන් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
අම්මා දවස පුරාම එයාව බලාගන්න එකයි එයා වටේ දුවන එකයි නිසා එයාගේ දණහිස් රිදෙනවා .
- ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
- ඇත්තටම?
හ්යොන්ගුන් ක්‍රීඩා පිටියේ විනෝද වෙනවා ඇති .
මට විශ්වාසයි එයාට මාව දකින්න ඕන නෑ කියලා.
එයා මට වෛර කරනවා ඇති.
මට එයාව හීනෙන් දකින්න ආසයි,
නමුත් එයා කවදාවත් ඇවිත් නෑ, එක පාරක්වත්.
එහෙනම් ඇයි
එයා ඔයාට වෛර කරන දෙයක් කරන්නේ?
නවත්තන්න. මම දන්නවා මම මොකක්ද කළේ කියලා,
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
නමුත්...
...මට මගේ හ්යොන්ගුන්ව
ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට මාවම බදාගෙන ඉන්න බෑ.
මට හැමදාම රෑට එයාව බදාගන්න ඕන.
හ්යොන්ගුන්.
පාර්ක් සොක්කියුං,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය,
මා තරම්ම කරදරකාරයෙක්, නැත්නම් ඊටත් වඩා කරදරකාරයෙක් කවුද ?
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
මම ලිප පත්තු කරලා තිබ්බා.
- ඔයා විනාඩි 10 කින් ආපහු එන්න ඕන.
- හරි.
මට එය තේරුණා!
මගේ නංගි
කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පිනියක් ලෙස වැඩ කළා.
ඇය ගැබ්ගෙන
ෂොට්ගන් විවාහයක් කර ගත්තා.
වසරක
ප්‍රීතිමත් මධුසමයකට පසු...
මියුන්ග්සාන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
...ඇය දික්කසාද වුණා.
දික්කසාද වීමට හේතුව
මගේ සහෝදරියගේ ගෘහස්ථ හිංසනයයි
ඒකට හේතුව ඇගේ සැමියාගේ අනියම් සම්බන්ධයයි.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම...
- බායි.
ජීවිතාන්තය ලබා ගැනීම වෙනුවට,
ඇයට
ඔහුගේ කැඩුණු නාසයට වන්දි ගෙවීමට සිදු විය.
ඇය සූදුවට ඇබ්බැහි වුණා
ඇගේ අසාර්ථක විවාහය ඇති කළ හිස්තැන පිරවීමේ උත්සාහයක් ලෙස .
අපි බලමු.
ඇය රහසින් අම්මාව පොළඹවා
අපේ ගෙදර ඔප්පුව බැංකුවට නැති කළා.
අපි පොඩි කාලේ ගුටි කෑවට පස්සේ මුලින්ම පැනලා ගියේ සොක්කියුං .
තාත්තා එයා කරපු දේට එයාගේ කකුල් කඩන්න කලින් ,
ඇය
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පලා යාමට තෝරා ගත්තාය.
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වූ
අතර, ලිපිනය නොදනී.
නගරය පුරා විවිධ සූදු පොළවල්වල ඇයව දැක ඇති බවට කටකතා අපට අසන්නට ලැබුණා .
ඇය සමඟ ගෙදර ආපසු යන අතරමගදී,
අපි තුන්දෙනා නිහඬව,
අපේම සිතුවිලි වල අතරමං වුණා.
ඉදිරියට එන්න.
එය වේදනා දෙයි.
මෙන්න. මේක ගන්න.
අද මම ඔයාලට කරපු කරදරයට සමාවෙන්න .
ඔබ ඒ ගැන දැනුවත්ව සිටින තාක් කල්.
සොකී කියන දේ අහලා
මේ ගෙදරම ඉන්න.
සොක්චියෝල්, මට වෙන නේවාසිකාගාර කාමරයකට යන්න පුළුවන්--
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
යන්න.
ගෙදරින් එළියට පය තියන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න.
- සොක්චියෝල්, මට බයයි--
- දැන්ම ඇතුලට යන්න.
ඔයා ආයෙත් පැනලා යන්න හොඳ නෑ.
ලස්සන මිනිහා
- දෙයියනේ.
- මම ඒක කරන්නම්. ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා හරිම තරුණයි,
මේ උදේ පාන්දර ඉඳන් ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
මට පසුව දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම දැන් වැඩිපුර උපයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
එය ඇත්ත.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මියුන්
සුභ උදෑසනක්.
අදත් අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
ඔව්. අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
ඔව් සර්. මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔයා හොඳට කනවා.
- සුභ උදෑසනක් මාමේ.
- හේයි. ඔයා කොහොමද නිදාගත්තේ?
වාඩි වෙන්න. මම සුප් එක ආයෙත් රත් කරන්නම්.
ඔයාගේ අම්මා බත් ඔතන්න මුහුදු පැලෑටි තහඩු දෙකක් පාවිච්චි කරනවා .
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවාද?
ඔව්.
තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඔයාගේ අම්මව ගෙදර එක්කගෙන එන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නමුත් මේක ආච්චිගෙනුයි සීයගෙනුයි රහසක් විදිහට තියාගන්න , හරිද?
හරි හරී.
ඒක හොල්ලන්නද?
පොරොන්දු වෙන්න.
අවදි වන්න.
ඔයා කොච්චර වෙලා නිදාගන්නවද? නැගිටින්න.
මට මෙච්චර කලින් ඇහැරිලා පුරුදු නෑ.
මොන විහිළුවක්ද.
මෙතන සීතලයි සුළංයි.
- නැගිටින්න!
- එන්න!
- උදේ කෑමට වෙලාව හරි.
- උදේ කෑම?
පව්කාරයෙක් ද අනුභව කළ යුතුය.
එය ඉතා පැණි රසය.
ඔයා මේවා ඇණවුම් කළා නේද?
කෑම ගැන ඔයාගෙ පැමිණිලි මම භාරගන්නෙ නෑ.
මාව තරහා ගස්සන්න එපා.
මම කවදාවත් කෑම ගැන පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ ආහාරවල මෙතරම් සීනි ප්‍රමාණයක්
තිබීම ඔබට අහිතකරයි.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම තාත්තට කතා කරලා කියන්නම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
දවසින් දවස ඔයා එන්න එන්නම නරක වෙනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ගෙදර යන්නේ?
හ්යොන්ගුන්ගේ පාසල දෙමාපියන්ට
පන්තිවලට සහභාගී වීමට ආරාධනා කර ඇත.
අනිත් ළමයින්ගේ අම්මලා තාත්තලා එතනට එයි.
ඔයා හ්යොන්ගුන්ට එයාගේ ආච්චි එක්ක යන්න කියනවද ?
එයා අනාථයෙක් වගේ පෙනේවි.
අඬන එක නවත්තලා, මොනවා හරි කියන්න.
ඔබට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
මටත් ගෙදර යන්න ඕන.
මට හ්යොන්ගුන්ගෙ අතින් අල්ලගෙන
ඉස්කෝලෙට එක්කන් යන්න ඕන.
ඒත් මම තාත්තට ගොඩක් බයයි, ආපහු යන්න.
එයාට ඇත්තටම මගේ කකුල් කඩන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ පුතා එක්ක ඉන්නවට ඒක පොඩි මිලක් නේද ?
සොක්‍යුන්ග්,
ඔයා දන්නවද මම ගෙදරින් ගියේ
ඔයා එක්ක කාමරේ බෙදාගන්න එපා වෙලා කියලා?
ඔයා ඇයි මේ මේස් දාගෙන ඉන්නේ?
මට සීතලයි.
මට මේකටවත් ඔයාගෙ අවසරය ඕනද?
ඒවා ගලවන්න. ඒවා මගේ ප්‍රියතම යුගලය.
කිහොන්ග් ඒවා මට ගත්තා.
ඔහ්, නෑ, ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
හරි, මම ඒවා ගලවන්නම්. ෂීෂ්.
එතන.
- දැන් සතුටුද?
- ඔව්, මම සතුටුයි.
මෙතැන් සිට මුහුදු පැලෑටි කොළයක් පමණයි.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම දෙකක් ගන්නේ?
ඒවායින් එකක් මෙතන දාන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සුළුයි.
නිවසින් SIS
- ඇය නිතරම කතා කරනවා.
- "ගෙදර"?
ඔයා මගේ හැම ඇමතුමක්ම නොසලකා හැරියා .
- මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්.
- මම කිව්වා එපා කියලා!
- හෙලෝ.
- සොක්කියුං.
- ඔයා මගේ සල්ලි අරන් කොහෙටද පැනලා ගියේ?
- ඔහ්, හොඳයි...
මායාකාරිය , ඔයාට මගෙන් හැංගෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා හරිම තරහින් වගේ.
මට ඔයාව හම්බුනාම,
මම ඔයාව පොඩි කෑලි වලට ඉරා දානවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි!
- ඔයා කවුද?
- එයාගේ නංගි.
- ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- මොකක්ද?
පළමුව, ඔබට සූදු ණයක් ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත .
ඒ වගේම ඇය පසුපස ගිය පුද්ගලයා
රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා මගේ නංගිට අත තිබ්බොත්,
මට විශ්වාසයි එයාලා ඔයාව හිරේ දායි කියලා.
මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
- අතරමං වෙන්න!
- ඔයා මායාකාරිය.
- තෝ පිළිකුල් සහගත මිනිහෙක්--
- ගිහින් පලයන් බැල්ලි.
මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා.
ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ.
ආයේ කෝල් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- මම ඔයාව මරනවා.
- මෝඩ පොඩි--
ඇය විහිළුකාරයි.
එයා ආයෙත් එන්නෙ නැති එක හොඳයි,
නැත්තම් මම එයාගෙ ඔළුවෙන් ගහනවා.
හේයි. කෙනෙක්ට ඔළුවෙන් ගහන එක ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ සඳහා ඔබට කුසලතා අවශ්‍යයි.
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ කුසලතාද?
ඔබ කරන්නේ ඒවාට පහර දීම පමණයි.
ඒක
එයාලගේ නළලට ගහන්න විතරක් නෙවෙයි.
ඔබට තද නළලක් තිබිය යුතුයි.
ඉතින්
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට පහර දුන් විට ඔහුට තුවාල සිදු වේ, නමුත් ඔබට තුවාල සිදු නොවේ.
යන්න. මගේ නළල අල්ලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම අමාරුයි.
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
ඒක ඔයාට උපතින්ම එන දෙයක්.
- පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයින් උස විය යුතුයි.
- ඔව්.
- පාපන්දු ක්‍රීඩකයින් වේගවත් විය යුතුයි.
හිස කපන්නන්ට තද නළලක් තියෙනවා. බාම්!
ඇත්තටම?
- ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
- මම බලන්නම්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හේයි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මගේ නළල හොඳටම තදද?
මට ඒක දැනෙන්න දෙන්න. දෙයියනේ.
ජුම්මියොන්ග් බැංකුව.
ශාඛා කළමනාකරු මූන් ගිසු.
ඔව්. ඔයා වැරැද්දක් කරන්න හොඳ නෑ.
එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඇමතුම නවත්තනවා. බායි.
- ලොක්කා.
- ඔව්.
ජින්ඩියුක් කිව්වා
දවස් දෙකකින් එයාට හමුවීමක් ලැබෙයි කියලා.
ශාඛා කළමනාකරු
ඔහුගේ සෑම කැමැත්තකටම නැමෙයි.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඒ කෙල්ල සොක්කියුං ඔයා වගේමයි.
එයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
සියල්ලට පසු, ඇය ඔබේ දුවයි.
ඇයත් ඔයා වගේම කරදර ඇති කරනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
වෙලාව බලනවද?
මම යන්න ඕනේ.
- මෙතනින් යන්න!
- බායි.
පන්ක්.
මේ තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය.
එය
මියුන්ග්සාන් නගරයේ ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශයේ ප්‍රමුඛ ස්ථානයයි.
අපි මෙම ප්‍රදේශය සුරක්ෂිත කරන තාක් කල්,
අපට අනාගත සංවර්ධන ක්ෂේත්‍ර පහසුවෙන් ලබා ගත හැකියි . තේරුණාද?
ඔව් සර්!
ගැටලුව නැවතත් කුලී නිවැසියන් ය.
සංවර්ධකයා
වන්දි සහ සාකච්ඡා පොරොන්දු විය,
නමුත් ඔවුන් අසතුටින් ඉන්නවා,
ඒ වගේම කඩා දැමීමට බාධා කරනවා.
විශේෂයෙන් නොසැලකිලිමත් ජරාවක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ පින්තූරය අපට පෙන්වන්න.
ඒ
කුලී නිවැසියන්ගේ නිවාස කමිටුවේ සභාපති,
කිම් ජින්හෝ.
අපිට එයාව අයින් කරන්න පුළුවන් නම්,
තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය ඉක්මනින්ම අපේ වේවි.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
එයා දිහා හොඳට බලන්න.
එයාගේ මූණ මතක තියාගන්න.
කුලී නිවැසියන් තවමත් මෙහි ජීවත් වෙති!
නැවත ස්ථානගත කිරීමේ පියවර ලබා දෙන්න!
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම පිළිගත නොහැකිය,
ඔසියන් ඊ ඇන්ඩ් සී!
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම
පිළිගත නොහැකිය!
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම පිළිගත නොහැකිය!
කුලී නිවැසියන් කැමැත්ත පළ කළේ නැත
අපි එකට සටන් කරමු!
හේයි.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්. ඔයාලා මෙතන ඉන්න.
- මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
- ඔයා තමයි මට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන අන්තිම කෙනා.
දේවල් තවත් නරක අතට හරවන්න එපා.
නොපෙනී ඉන්න, තේරුණාද?
ඔව් සර්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්.
මම සංවර්ධක වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
- පාර්ක් සොක්චියෝල්, මියුන්ග්සන් ඉන්ඩස්ට්‍රීස්.
- මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
- මෙතන අත්සන් කරන්න.
- හරි.
මා සමග එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා අයින් වෙනවා කියලා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ මගේ අන්තිම ප්‍රසංගය. මට ඒක දෙන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වොත් මේක මගේ අන්තිම ප්‍රසංගය කියලා, ඒක එහෙමයි.
කණගාටු වෙන්න එපා,
මම මේකට ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
කුලී නිවැසියන්ගේ නිවාස කමිටුව අමතන්න.
එයාලට කියන්න කවුරුහරි එනවා කියලා.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
කමිටු සභාපතිවරයා
ඔබට හමුවන නරකම පුද්ගලයාය.
ඒක ව්‍යසනයක් වෙයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
නමුත් සර්, මට ආරංචි වුනා තුන්වන දිස්ත්‍රික්කයේ කණ්ඩායම් නායකයා පාර්ක් සොක්චියෝල් කියලා.
වාව්.
සොක්චියෝල් නොසිටියා නම් කිම් චැංසූ කුමක් කරයිද ?
නමුත් සොක්චියොල්ටවත්
මේක කරන්න බැරි වෙයි.
ඒකයි මම ලංසු තැබීම අත්හැරියේ.
එකට සටන් කරන්න
ඔයාට මාත් එක්ක මොනවා
ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ විරුද්ධ වන තරමට,
ඔබ දුක් විඳින කාලය වැඩි වේ.
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
සංවර්ධකයාට අවශ්‍ය වන්නේ අප
අදම ඇතුළට පැමිණීමයි,
නමුත් මට එහෙම කරන්න අදහසක් නැහැ.
අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු.
සටන් කරලා ලේ වැගිරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ දිනවල මැරයන් ඔවුන්ගේ තර්ජන සමඟ වඩාත් සියුම් වෙමින් සිටින බව පෙනේ .
ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි.
මම සාකච්ඡා ඉල්ලනවා.
මම ඔයා වගේ මැරයන්ව හොඳට දන්නවා.
දුප්පත් මෝඩයෝ.
ඔයාලා ඔක්කොම දැඩි විදියට හැසිරෙනවා, ඒත් ඇත්තටම ඔයාලා තමයි
හරිම අනුකම්පා සහගත ජීවීන්.
අරමුණක් වෙනුවෙන් මැරෙන්න ලෑස්ති ​​කෙනෙක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න හිතන්න එපා.
දැන් යන්න.
නිවාස කමිටුව
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ලොක්කා.
අපි යමු කන්න.
- මම හොඳින්. ඔයාලා යන්න.
- හරි.
- ඩුසික්.
- ඔව්, සර්.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
- ඔයාලා යන්න.
- අපි යමු.
අපි යමු.
දිවා ආහාරයෙන් පසු, තුන්වන දිස්ත්‍රික්කයට ආපසු යන්න.
නැවතත්?
ගිහින් හොයලා බලන්න පොලිස්කාරයෙක් ඉන්නවද නැත්නම්
කුලී නිවැසියන් එක්ක අවුල් කරන කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා.
ඒ වගේම ජනාධිපතිතුමා දැඩි පුද්ගලයෙක්,
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මට තේරෙනවා.
- මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
- හරි.
- යන්න. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- ඔව්, සර්.
- හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න සර්.
- හරි. බායි.
සොක්චියෝල් තමයි කණ්ඩායම් නායකයා, හරිද?
ඔව් සර්.
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමු..
කන්ග් ටෙහූන්ගේ ගෝලයන්ගෙන් මිදීමට.
මේ කුඩා රටේ කිසිම ඉඩමක් බෙදා ගැනීමට අපට හැකියාවක් නැහැ .
ඔවුන් අප සමඟ තර්ක නොකරන්නේ නම්,
කොන්ත්‍රාත්කරුවන් ලවා ඒවා අතුගා දමන්න.
ඔව් සර්.
සීඕකී
දෙයියනේ, ඉන්න.
ඉන්න, ඉන්න...
- හෙලෝ?
- ඇයි ඔයා හුස්ම ගන්නෙ?
මම ඔබේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට ඉක්මන් වුණා,
ඒ සමඟම මම බිම වැටුණා.
- ඇයි ඔයා වැටුණේ?
- ඒක ලිස්සන සුළුයි.
මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්න එච්චර වෙලාවක් ගන්න එපා.
ඒක මට කනස්සල්ලක්.
මම වැසිකිළියේ හිටියා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක වැසිකිළියට අරන් යන්න.
ඒ වගේම ගෙදරින් එන කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
පැනලා යන්න එපා.
අහන්න, මට දුවන්න තැනක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට නවත්තන්න කිසිම හේතුවක් දීලා නෑ.
ගෙදරටම වෙලා ඉන්න.
හොඳයි.
කන්න යන්නේ නැද්ද?
ආහ්. නෑ. මම දන්න කෙනෙක් එනවා.
මම එයාට උපදේශනයක් දෙනවා.
ඔහ්. එහෙනම් මම ඔයාට සැන්ඩ්විච් එකක් අරන් එන්නද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඉතින්, සොක්‍යුංට මොකද වුණේ?
ඇය ආපහු ගෙදර ගියාද?
ඇය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
- ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන මොකද කියන්නේ?
- එයා තාත්තට ගොඩක් බයයි, ආපහු යන්න.
මටත් ඇයව එළවන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ඇගේ කකුල් කඩන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ සිටී නම්,
මට ඔබේ ස්ථානයට එන්න බැහැ.
ඔයාට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න වෙන්නේ නෑ.
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එයාව ගෙදර එවන්නම්.
ඇය යන්න අකමැති නම්,
මමම ඇයව ගෙදර ඇදගෙන යනවා.
කමක් නැහැ.
- ඔයාට මේක තේරුනා.
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- ඩොක්ටර් ජැං!
- ඔහ්, ඔව් මැඩම්.
මම හිතන්නේ මගේ හමුවීමට මම ටිකක් කලින් ආවා .
දෙයියනේ, ඔයාව අදුරගන්න හරිම අමාරුයි .
අපේ රෝහලේ වැඩිපුරම හමුවීම් ලැබෙන්නේ ඔයාට කියලා මගේ සැමියා කිව්වා .
- අධ්‍යක්ෂක ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
- ඔව්.
මගේ සැමියා නිතරම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ කොන්ද කොහොමද?
ඒක නිදහසට කරුණක්.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න.
ජින්හී.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ? එන්න ඇතුලට.
මේ ජින්හී, මගේ දුව.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
එයා ඇමරිකාවේ ඉගෙන ගන්නවා.
ඇය ඇගේ නිවාඩුව සඳහා පියාසර කළාය.
එයා ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්, ඩොක්ටර් ජැං.
ඇය කියනවා ඔයා මෙතන ඉන්න කඩවසම්ම
සහ මෘදුම වෛද්‍යවරයා කියලා.
- හෙලෝ.
මට සමාවෙන්න,
මම මේක ඔයාගෙන් කලින් අහන්න තිබුණා.
ඩොක්ටර් ජැං, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔබත්?
ඔව්, හොඳයි...
- මට බෑ.
- මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඉතින්, මට පියානෝ ප්‍රසංගයකට ටිකට්පත් තියෙනවා.
ඔයා ජින්හී එක්ක යන්න කැමතිද?
- ඔබ පියානෝ සංගීතයට කැමතිද?
- පියානෝ...
ඔව්, හොඳයි...
- මිස් සොකී.
- ඔව්?
මෙය උපදේශනයක් නොවන නිසා,
ඔබට යන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඔයාලා දැනටමත් එකට හොඳට පේනවා!
අනේ මන්දා.
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
- නෑ, තාම නෑ.
- මෙන්න ඔබේ අතුරු කෑම.
- ස්තූතියි.
කරුණාකරලා, ජලය!
- රසවිඳින්න.
- මට සෝජු බෝතලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සෝජු බෝතලයක්, එනවා!
- ඔව්?
- අපිටත් සෝජු බෝතලයක් ඕන.
අදට හොඳයි. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
පියුරියම් හෙද නිවාසය
යූන් හයිසූක්ගේ ආරක්ෂකයා
රැකවරණ වියදම් ගෙවිලා ඉවරයි,
කරුණාකර ඔබේ ගෙවීම කරන්න.
ජීවිතය...
ඇල්බාවර්ල්ඩ්
මීඩියා, ප්‍රසංග
ජෑස් බාර් නිල්බානා
තරුවක් වීමට එඩිතර වන්න
ඇත්තටම,
මට ඒ සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍ය විය.
මට අනිත් අය ඉස්සරහා ගායනා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මට මගේ සිහින අත්හැරීමට නොහැකි විය.
මොකද මම එහෙම කළොත්,
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳටම ඇති.
ඔයා ඉන්න විදියටම ඔයා හොඳයි.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
අද මතක තියාගන්න.
ඔයා කොහේ ගියත් හොඳින් කරයි.
අපි ඒකට කැමතියි!
ප්‍රතිසංස්කරණ හිතවාදී කමිටුව
ලොක්කා, මෙතන අවුල්.
සංග්යොල් සහ කොන්ත්‍රාත්කරුවන්
කුලී නිවැසියන් එළියට ඇද දමමින් සිටිති.
ඉක්මනින් එන්න.
නැහැ!
මට ඒක වහන්න දෙන්න!
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඒක කරන්න එපා.
ජරාව!
- ඔයා කවුද?
- මට යන්න දෙන්න!
හේයි, සොක්චියොල්!
කුලී නිවැසියන්ට විරුද්ධ වීමට අයිතියක් තිබේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ලොක්කා, ඔයා මේක මට දෙන්න තිබ්බා.
දැන් ඒකට හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
ඒ සභාපතිතුමාගේ නියෝගයක් මතයි.
අපගේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නියෝග පිළිපැදීම හැර අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
මේ විදියට ගියොත් ඔයා හැමදේම විනාශ කරයි!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
සභාපතිතුමනි, ඒක භාරගන්න.
මට මේ ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒක පෙට්‍රල්!
එන්න පහළට! ආපහු මෙහෙට එන්න!
තෝ අවජාතකයෝ!
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මම සියල්ල සූදානම්.
එන්න. ඇවිත් මාව අල්ලගන්න, අවජාතකයෝ!
තාත්තේ!
- තාත්තේ! තාත්තේ!
- නෑ!
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
තාත්තේ, තාත්තේ!
තාත්තේ!
තාත්තේ...
තාත්තා.
ඔබේ බලහත්කාර කඩා බිඳ දැමීම නවත්වන්න!
මැර කොන්ත්‍රාත්කරුවන්, පසුබසිනු!
තාත්තේ!
තාත්තේ...
- ඩුසික්.
- ඔව්, සර්.
ඔයා අගුල් කඩන්න හිරේ ගියේ නැද්ද ?
ඔව්. ඒක මගේ විශේෂත්වය.
මා සමග එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හිතනවද අද රෑ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම මගේ උපරිමය කරනවා සර්.
එයා වැඩ කරනකොට එයාට බැන වදින්න එපා.
ඔයා එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න.
- මම ඒක කළා සර්.
- මොකක්ද?
හොඳ වැඩක්, ඩුසික්.
ලොක්කා. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
වෙන මොනවද? මම ඇතුලට ගිහින් එයාව එළියට ගන්නම්.
- ඔයගොල්ලෝ මෙතන ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
හිස් බඩට බොන්න එපා.
ඒක ඔයාට නරකයි.
ඔයා මොකද කළේ? ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
මම පඩිපෙළ දිගේ ඉහළට ගියා.
අනේ මන්දා.
අපි යමු.
ඔයා මේක මට ගොඩක් අමාරු කරනවා.
මම මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න තිබුණේ ගොඩක් කලින්.
අහන්න සර්.
ඔබේ වටිනා ජීවිතය මෙතන නාස්ති කරගන්න එපා.
අපි මෙතනින් යමු.
මාව බේරගන්න හදනවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා මැරයෙක් විතරයි.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බේරගන්න නෙවෙයි.
මට මැරයෙක් විදිහට කරන රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න ඕන.
නමුත් ඔයා මෙතන මැරුනොත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඉවත් වීමට නොහැකි වනු ඇතිවා පමණක් නොව,
නමුත් මගේ ජීවිතය දැනටමත් තිබුණාට වඩා අවුල් සහගත වනු ඇත .
ඉතින්, අපි යමු, හරිද?
මම එහෙම නොකළොත්?
එහෙනම් මට බලය පාවිච්චි කරන්න වෙයි.
නියම මැරයෙක් වගේ කතා කළා.
ඔබ යොන්සින්නේගේ ඇහිබැම ගැන අසා තිබේද?
මගේ තරුණ වියේදී, කිසිවෙකු මට කරදර කළේ නැත
, කිසිදු හානියක් සිදු නොවී පිටව ගියේය.
එය ගෙන එන්න.
බලමු අද කාලේ මැරයෝ කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
ඔයාට හොඳ පහරක් එල්ල කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසයි.
මගේ හොඳ හැදී වැඩීම නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
- යන්න දෙන්න!
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
සොක්චියෝල් එතනට ගියාද?
ඔව්, හොඳයි...
ඔහු කිව්වා ජනාධිපතිතුමාව එළියට ගේනවා කියලා.
හරි හරී.
හරි, මගේ කකුල!
සොක්චියොල්ට යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද , හරිද?
ඔයා මාව බය කරනවා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබට කිසිසේත්ම පක්ෂපාතීත්වයක් නැත.
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
කරුණාකර නවත්වන්න. මමත් මහන්සියි.
මේක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මතකද මම ඔයාගෙන් ඇහුවා...
මැරෙන්න ලෑස්ති ​​කෙනෙක් දැක්කනම්.
ඉතින්...
ඔයා හිතනවද
මම මේ තැන ගිනි තියලා දායි කියලා?
නිවාස නොමැති අය විඳින දුක ඔබ දන්නවාද?
මෙහි හෝ වීදිවල වේවා,
මම කොහොම හරි මැරෙනවා.
එන්න, අපි ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
යන්න!
මොකක්ද ඒ දුම?
ගින්න! ගින්න!
911 අමතන්න!
යන්න. කොහොමත් ඉවරයි.
ඔයත් මැරෙන්න හොඳ නෑ.
මෙතනින් යන්න.
සොක්චියෝල්!
සොක්චොල්... සොක්චොල්!
- පාක් සොක්චියෝල්!
- නෑ, නෑ!
- යන්න දෙන්න!
- සොක්චියෝල්!
ඔයාගේ දුව ගැන මොකද? එයා ගැන මොකද?
නැගිටින්න. එන්න.
නැගිටින්න!
සොක්චියෝල්!
එන්න! මේ පැත්තෙන්!
- අන්න එයාලා!
- එයාලා එළියේ!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ලොක්කා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ලොක්කා!
- ඒක හරි!
පියාණෙනි,
ඔබේ මුණුපුරා වන සොක්චියොල්ගේ මුහුණ
පුවත්පතේ මුල් පිටුවේ මුද්‍රණය කර තිබුණා.
ඒ මම කළා වගේ එයා කාගේ හරි මූණට ගැහුව නිසා නෙවෙයි .
ඔහු ජීවිතයක් බේරාගත් නිසා ඔහු පුවත්පත්වල පළ වී ඇත .
ඔහු අපේ පවුලට ගෞරවයක් ගෙනාවා.
මැර පවුලක්
ගෞරවය ගැන දන්නේ මොනවාද?
ඉක්මනින් ඉවර කරලා කෑම කන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා පත්තරවල ඉන්නවා.
කුමක් ද?
කමිටු සභාපතිවරයා
සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයකින් බේරා ගනී
ඒ කියන්නේ අපිට
අපේ මුතුන් මිත්තන් ආශිර්වාද කරලා තියෙනවා කියන එකයි.
ඔව්, හරි.
ඔයා අවුරුදු 15ක සිර දඬුවමක් ලබලා
10න් එළියට එනවා,
දැන් ඒක ආශිර්වාදයක්.
එන්න, දවස තවම පටන් අරන් නෑ!
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
සොක්චියොල් මැරයෙක් වෙන්න ඉපදුනා වගේද ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ පවුල නිසා.
ඔබේ පියාගෙන් පටන් ගෙන පරම්පරා ගණනාවක මැරයන් .
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
මගේ තාත්තා සාමාන්‍ය මැරයෙක් නෙවෙයි.
ජපන් ආක්‍රමණයේදී ඔහු ජපන් පොලිසියට එරෙහිව සටන් කළේය .
ඔහු මුරකරුවෙක්!
ඔයා කියන විදියට
එයා නිදහස් සටන්කරුවෙක් වගේ.
ජීස්!
අවසරයකින් තොරව මගේ ඡායාරූපය භාවිතා කිරීමට ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද--
කුමක් ද?
නොසැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න.
ගෙයක්
ගිනි ගනිද්දි ඇයි ඔයා ඒකට දුවගෙන ආවේ?
ඔයා මැරයෙක්, ගිනි නිවන භටයෙක් නෙවෙයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
එන්න. ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ නැත්තේ?
එයා ඔයාට දුන්න දේ කන්න.
මට ඔහුව සතුටු කරන්න ඕන නෑ.
මෙන්න. ඔයා ළඟ තියෙනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අරින්න.
ආයුබෝවන්.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා විතරයි.
ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න එන්න හිතුවා .
ඔයා මේක ගන්න කැමතිද?
ඒක හොඳයි, පැණිරසයි.
ඔබට පසුව ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
සංවර්ධකයින් පවසන්නේ ඔවුන්
ඔබේ වන්දි ඉල්ලීමට ගැලපෙන බවකි.
ඔහ්. හේයි, කොල්ලනේ.
මගේ මිරාන් කිව්වා
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම ඔබව ඊළඟට මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම.
නමුත් මට බැහැ...
මටම ඒක කියන්න හිතෙනවා,
ඒ නිසා මම එහෙම කළා කියලා උපකල්පනය කරලා යන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා හොඳ කෙනෙක්.
හොඳයි එහෙනම්, ඔයා ගැන බලාගන්න. බායි.
ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මැරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඒක අදහස් කළාද?
ඔබේ සපත්තුවේ සිටි කෙනෙකු ලෙස,
මෙන්න මගේ උපදෙස:
ඔබ ඉවත් වීමට යන්නේ නම් සූදානම් වන්න.
එසේ නොමැති නම්, ඔබ වඩාත්ම විශ්වාස කරන අය විසින් ඔබව පිටුපසට පිහියෙන් ඇන අතහැර දමනු ඇත .
ඒක එහෙමයි.
හරි හරී.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? සොක්චියොල් ඔයා දුන්න මස් කන්නේ නැති එක ගැනද ?
තුෂ්! ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ අමනාපය එතරම් පහසුවෙන් පහව යන්නේ නැත.
ඔහු ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී මතකද?
මට මතකයි.
මට ඒක හොඳට මතකයි.
ඒ වයසේදීත්,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔහු දැන සිටියේය.
ඔයා ඔයාගේ පුතාගේ ඉදිරිපත් කිරීමට ගියේ
තාත්තා කෙනෙක් විදිහට,
නමුත් ඔහුට ඔබ පියෙක් නොව මැරයෙක් විය.
ඔබ හිරේ සිටියදී,
ඔයා එයාට බල කළා එයාල ළඟට ගිහින්
සල්ලි ගන්න කියලා.
ඔහු ඒකට ගොඩක් වෛර කළා.
දැන් ඔහු ගොඩක් වෛර කරන තැනට ගිහින්
ඒක එයාගේ සේවා ස්ථානය කියලා කියනවා.
අහෝ හිතවත.
ඔබ දන්නා පරිදි, කඩා දැමීම සම්බන්ධයෙන්,
අපි සැමවිටම
කන්ග් ටෙහූන්ට සහ ඔහුගේ ජනතාවට දෙවැනි වුණා.
නමුත් ඔවුන් කුමන උපක්‍රම යෙදුවත්,
ඔවුන්ට සියොක්චියෝල් කළ දේ කළ නොහැකි
අතර ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළ හැකිය.
ඉතින්, අද පළමු සව්දිය
පාක් සොක්චියෝල් සහ ඔහුගේ විශිෂ්ට කෘතිය වෙනුවෙන් .
හැමෝටම, ජයවේවා!
චියර්ස්!
හරි, හැමෝම.
සභාපතිවරයා
දැන් මුදල් ත්‍යාගය ප්‍රදානය කරනු ඇත!
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
සුභ පැතුම්!
දැන්, දැන්!
එපමණක් නොවේ.
අපේ දවසේ තරුව වන පාක් සොක්චියෝල් වෙනුවෙන්,
සභාපතිවරයා විශේෂ තෑග්ගක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
එය විවෘත කරන්න.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
- අත්පොළසන්!
සොක්චියෝල් උද්‍යානය!
සොක්චියෝල් උද්‍යානය! සොක්චියෝල් උද්‍යානය!
ඒ පොඩි ජරාවල්.
ඔසොන් ඊ ඇන්ඩ් සී මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
චැංසූ එක්ක, ඒ කියන්නේ.
සමාගම වෙනස් කරන ලෙස මූලස්ථානය ඔවුන්ට නියෝග කළේය .
- සොක්චියොල් කළ දේ නිසාද?
- ඔව්.
තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය පිළිබඳ පුවත දුටු විට ඔවුන් තම අදහස වෙනස් කළහ .
සොක්චියෝල්ට පින්සිදු වෙන්න කිම් චැංසූට
එතනට එන්න ලැබෙනවා.
සර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
ආපසු ගෙවීමට කාලයයි.
අපි යමු ලොක්කා.
ජින්ඩියුක් දැනටමත් ඔහුට
දැනුම් දීමක් කර තිබෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ජියුම්යොන්ග් බැංකුව
ෂැල් වී?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපි බොනවා...
- අපි ක්ෂණික කෝපි බොනවා.
- ක්ෂණික කෝපි, ඔයා කියන්නේ?
- ක්ෂණික කෝපි ගේන්න.
- හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
අපේ ශාඛාවේ කල් ඉකුත් වූ ණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න නේද?
මම දන්නා තරමින්,
ණය මුදල වොන් මිලියන 360ක් පමණ වන
අතර ඔබේ නිවස ඇපකරයකි.
- ඔව්, ඒ ගැන...
- ඔව්.
ණය ගෙවීමේ නියමිත දිනය දීර්ඝ කිරීමට මම කැමතියි .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී ජින්ඩියුක්
අපගේ බැංකුවේ දිගුකාලීන ගනුදෙනුකරුවෙකි.
එයා මට කතා
කරලා කිව්වා ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
ඔව්, මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒක හොඳින් කරයි කියලා.
ෂුවර්.
ඉතින්, අපි ඒකට ඕනෑ තරම් කාලයක් දීලා , ඒ කාලය අවුරුදු පහක් දක්වා දීර්ඝ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔව්, හොඳයි...
ඒක හොඳයි.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට දිගුවක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මූලික මුදලින් කොටසක් ආපසු ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
- මුල් මුදලින් කොටසක් ආපසු ගෙවන්නද?
- ඔව්.
එසේ නොමැතිනම් මූලස්ථානයේ
පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් එය අනුමත කරවා ගැනීම දුෂ්කර ය.
නවත් වන්න.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් වෙලා තියෙනවා.
මට ඒ තරම් සල්ලි නැති නිසා මම ඔයාව බලන්න ආවා .
හොඳයි, මම දැන් කිව්වා වගේ,
ඔබට අවම වශයෙන් වොන් මිලියන 70ක් ආපසු ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
මොකක්ද? මිලියන 70ක්?
ඉතින්, අවසාන දිනය දීර්ඝ කර ගැනීම සඳහා ඔහුට වොන් මිලියන 70ක් ගෙවීමට සිදුවේද ?
- ඔයා කියන්නේ ඒකද?
- ඔව්. ඒක තමයි හරියටම.
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි ඔයා මුලදිම අපිට ඒ ගැන කිව්වේ නැත්තේ ?
ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා මාව අවුස්සනවා!
සර්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ. සර්...
- අහන්න.
- ඔව්.
මට මුදල් ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
මොකක්ද... සතියකින්.
මම අදහස් කළේ...
සති දෙකකින්, ඔව්. සති දෙකකින්.
- සති දෙකක්?
- ඔව්.
ඒක කොච්චර අසාධාරණද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මාසයක් කරගන්න.
සමාවෙන්න? මාසයක්...
හරි. මම මාසයක් කරන්න බලන්නම්.
මම ඔයාට ලියකියවිලි වැඩ බලාගන්න ඉඩ දෙනවා .
හරි හරී.
- රස්නෙයි!
- ඔහ්, නෑ!
- අනේ මන්දා.
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද ඔයගොල්ලන්ට වෙලා තියෙන්නේ!
- කමක් නෑ.
ඒක හරි, මට ඒක පිහදාන්න පුළුවන්.
- දෙවියනේ.
ඇත්තටම.
මට කණගාටුයි.
ජීස්.
ඒ පන්ක් ජින්ඩියුක් කිව්වා ඔක්කොම හරි කියලා.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම එයාට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
එයාට කතා කරන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඔහු උපරිමයෙන් කළා කියලා.
සොක්කියුං නිසා ඔයාට මේ ඔක්කොම දරාගන්න වෙනවා .
මාර්ගය වන විට,
ඔබට එතරම් මුදලක් ලබා ගත හැකිද?
ලොක්කා.
- මම මගේ ගෙදර විකුණනවා.
- පිස්සුද...
විහිළු කරන්න එපා.
අඩුම තරමේ අපි මැක්ගෙයොලි ටිකක් බොමු.
අද නෙවෙයි. මම ගෙදර යනවා.
- ආච්චි, ඒක විසි කරන්න!
- මෙන්න.
- පනින්න.
- දෙයියනේ.
මම ඉවරයි. මෙන්න.
දැන් ඔයාට තනියම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක එතනට විසි කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
අනේ මන්දා.
- ඒක හෙට වෙනවද?
- ඔව්.
අපි හෙට හමුවෙමු, දැන හඳුනා ගැනීමට,
කොන්ත්‍රාත්තුවේ විස්තර සියුම් ලෙස සකස් කිරීමට,
ඔවුන්ට ටිකක් අල්ලස් දෙන්න.
ඔක්කොම හරි යයි.
දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
- ලොක්කා.
- ඔව්?
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මේ ගනුදෙනුව සමථයකට පත් වුණාම මම යනවා.
ඔයා ආයෙත් හොඳ දවසක් විනාශ කරනවා.
හොඳයි, පන්ක්. මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
අනේ මන්දා, ඒ පන්ක්.
- අද කාලේ කොහොමද?
- ඒක අමාරුයි.
මට ප්‍රතිඵල ටිකක් ඕනේ.
මට එයාලට කම්මැලි වෙන්න දෙන්න බෑ.
මෑතකදී යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මට යමක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට තෑග්ගක් ඕනද?
මට ආරංචි වුනා
චැංසූ... වෙන්න ඇති කියලා.
ඔබ නිවැරදි වේලාව ලබා ගන්නේ නම් එය අපට වාසිදායක විය හැකිය .
යහපත්කම.
මේ නිසා චැංසූට කවදාවත් ඔබව පරාජය කළ නොහැක.
ඔබ ඔබේ බුද්ධිය භාවිතා කරන්න.
ඔයා චැංසූට ඇත්තටම වෛර කරනවා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මම එයාට වැඩ කළා.
- බොන්න. අපි තව වටයක් යමු.
- හරි.
බෑන්ඩ් සහ ඒකල ශ්‍රවණය
තරුවක් වීමට එඩිතරයි
මුලින්ම යන්න සර්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- එයාව එක්කගෙන යන්න.
- ඔව්, සර්.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ආයුබෝවන්.
ඔබ සංගීතයට කැමතිද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ප්‍රසංගය බලන්න නම්,
ඒක තියෙන්නෙ පහළ තට්ටුවෙ.
පහළ තට්ටුවේද?
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔහ්, මට විභාගයට ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන.
ඔබට එය මාර්ගගතව කළ හැකිය.
මම දන්නවා,
නමුත් මට වාතාවරණය පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍ය විය.
මම වටපිට බැලුවට කමක් නැද්ද?
ආ, හරි, ඇත්තෙන්ම.
- ඉදිරියට යන්න.
- ස්තූතියි.
මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත
ඒක සැරයි.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ඔව්.
- ලොක්කා, ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
- නෑ.
මට ඔයාලට කොල්ලෝ කීපදෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
එන්න ඇතුලට!
කොල්ලනේ, එයාට ගරු කරන්න.
මේ ප්‍රසිද්ධ සොක්චියෝල් උද්‍යානය.
සුභ පැතුම් සර්!
- ඒගොල්ලෝ කවුද?
- ඒගොල්ලෝ උසස් පෙළ ළමයින්ගේ හිරිහැර කරන්නන්.
ජීස්.
අපි ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා සර්!
මියුන්ග්සන් උසස් පාසලේ ජැං වූසොක්,
42 වන කණ්ඩායම.
මේ වටේ තියෙන පාසල්
මගේ භූමිය යටතට එනවා.
මමත් කවදා හරි ඔයා වගේ සිසිල් වෙන්න ආසයි.
කොල්ලෝ, ළඟට එන්න.
ඔයා මිස්ටර් කිම් කුව දන්නවා නේද?
කිම්...
මගේ පාසලේ ඒ නමින් ගුරුවරයෙක් නැහැ .
ඔහු පාසල් ගුරුවරයෙක් නොවේ.
ඔහු ජපානයට එරෙහිව නිදහස සඳහා සටන් කළේය.
දෙයියනේ. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මොකක්ද?
- මම මිස්ටර් කිම් කුව දන්නවා.
ෂුවර්.
පුස්තකාලයේ කිම් කුගේ දිනපොත නමින් පොතක් තිබිය යුතුය .
ඔබ මුළු පොතම කියවා
සමාලෝචනයක් ලිව්වොත්,
මම ඔයාව කණ්ඩායමට පිළිගන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව් සර්!
දැන්, දකුණට හැරෙන්න.
දැන් යන්න.
යන්න.
ඔයා හිතනවද එයාලා පොත කියවයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
ඒකයි මම එයාලට ඒක කියවන්න කිව්වේ.
- ඔයා ඒක කියෙව්වද?
- හොඳයි...
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඒ වගේ ළමයි
මා ළඟට ගෙනාවම, ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
හරි, මම එහෙම නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- "නොකරන්න උත්සාහ කරන්න"?
- මම ඒවා ගේන්නේ නැහැ!
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
- දැන් මාව තනි කරන්න.
- ඔව්, සර්.
හෙලෝ සර්!
- හායි.
- යාලුවනේ, ඉක්මනට! නැගිටින්න!
පියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට චැංසූ එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයිද?
බලන්න ඔයාගෙ ඇඳුම්...
ඔයා මෙතනට ආවේ එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න නෙවෙයි
නේද?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක මගේත් වැඩක්.
ඔබ ඔහුගෙන් ණයට ගත් මුදල් ආපසු ගෙවීමට සිදුවන්නේ කාට යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔයා දන්නවනේ මට ඒක හදාගන්න කොච්චර මහන්සි වෙන්න වෙයිද කියලා .
- ඔයා අකෘතඥයි--
- ඒ ඔයා නිසා...
මම මේ රැකියාවට සම්බන්ධ වුණා කියලා.
- ඔහ්, සර්. ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
- ඔව්...
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- කමක් නෑ.
තාත්තයි පුතයි එකට ඉන්නවා දකිනකොට
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- හරි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ තාත්තට කොහොමද?
පාර්ක් සෙකියෝල්
ඔහුව කොහේද මාරු කළේ?
සැන්ග්වෝල් බන්ධනාගාරය, සර්.
ඔහ්, ආදරණීය. ඔහු තව තවත් ඈතට යනවා.
මම ඔහුව බලන්න යන්න ඕනේ,
නමුත් මට ඒකට වෙලාවක් හොයාගන්න බෑ වගේ.
කොහොම හරි...
මෙතන.
මේක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න.
ඉතින්, ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
- ව්‍යාපාරය කොහොමද? ඔක්කොම හොඳින්ද?
- ඔව්.
සියොක්චියෝල් නිසා
මට හිස ඔසවාගෙන ඇවිදින්න පුළුවන්.
එදා ඔබේ උපදෙස් පිළිගත්ත එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඒ මගේ පුතා ගැන.
ඔව්. සොක්චියෝල්?
එයාට ඔයාගේ ආයතනයේ රැකියාවක් දෙන්න.
ඔයා මගේ ගෙදරට එවන සල්ලි
එයාගේ වැටුප විදිහට සලකන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාට හරියනවද?
ඔයා සොක්චියෝල් නේද?
එක අතකින්, ඔයා අපේ පවුලේ කෙනෙක්, මල්ලි.
ඒක හරි නේද?
ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මගේ දෙවියනේ, ඒ බැල්ම දිහා බලන්න!
ඔහු සූදානම්.
වරද කාගෙද...
ඒක කාගේ වරදක්ද?
ලස්සන මිනිහා
මම සල්ලි ගත්තේ හිතාමතා නෙවෙයි , කරදර වෙන්න එපා.
තෝ මල්ලි.
සොක්චියොල් එක්ක ඉඳගෙන
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න.
ඔහු මාව තේරුම් ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා නම් මම මෝඩයෙක් .
අපට ගැටලුවක් තියෙනවා!
සමහර අය
ගෝ ජියොන්ග්නිම්ව රැගෙන යාමට උත්සාහ කරනවා!
පාර්ක් සියොක්චියෝල් ගැනත් අපි යමක් කළ යුතු නොවේද ?
සියල්ල සකසා ඇත.
අද රෑ මාව බලන්න එනවද?
ඒ මගේ පළමු සංදර්ශනයයි.
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මට ඒක මගහැරගන්න ඕන නෑ.
ලොක්කා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ලස්සනයි.
ඒක මගේ හදවත රිදවනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥